概述
##########
联合现在是一个无国界的非盈利性质去中心化社区自治组织，是互联网开放性理论实践组织之一，主要涵盖了开放式教育资源、开放知识、开放课题、开放标准、开放式参与、开放式创新、开放想法。代表开放理论在互联网中的运用，联合现在的最终目标是通过开放性理论的深入实现任何人都可以参与一项研究、阐述一份想法并得到支持和学习途径。

开放理念和社会
-------------
开放理念是人类达到文明社会运行中不可缺失的理论之一，在知识开放;技术和其他资源的可及性;行动的透明度;组织结构的渗透性;以及参与的包容性均有重要作用，是促进一个国家群众素质、知识获取和生活体验中必不缺少的一部分。

资本与自由的对抗
-------------
互联网的开放最知名的有由\ `Richard Matthew Stallman`_\ 所主导的\ `GNU自由软件运动`_\ 使得世界各地普通的网民也可以用上免费版的解决方案，同时也降低了大多数公司对开发所投入的成本。通过此运动让后来的 Linux 生态成为了全球第三大桌面系统，并在之后的各个领域中发挥到了极强的作用，以限制了\ `资本`_\的扩张和国家基础安全的基本保护。

同时带动了无数个开源软件爱好者构建开放的开原生态，通过各类的开源许可证免费授权给用户和学习，形成了具有适应不同环境的社区和开源氛围，从理论和实际相互结合，以社区的方式解决了阶级隔阂，任何人都可以参与其项目的维护，发出自己的观点并得到帮助与支持，通过开放的模式，社区通过开放性促进了活动的规模和项目的长久发展。

资本与非盈利
-------------
从一定意义上讲，任何社会的发展变化，往往是从生产工具的发展变化开始的，当今世界处于以互联网基础发展为中心的网络技术进步，随着通信基础设施的完善，发展中国家以互联网为领衔的生产工具正在逐步发展，从移动互联网为主的生态建设，促进了消息之间的传递，建立了人与人之间的联系，人们对物质和和精神的追求也得到不同的提升。

在目前，以封闭性的社区和圈子正在逐步增多，加剧全球范围内的贫富两极分化，促进了更多不平等的障碍。现代工业和科学为一方与现代贫困和基础家庭实力薄弱为另一方的这种对抗是显而易见的、不可避免的事实，科学技术本身没有阶级属性，但科学技术必然为科学技术占有者所服务。

同时，随着一些拥有原始积累的个人或家庭、资本等逐渐布局互联网生态，在 “\ `工业4.0`_\”、“\ `互联网+`_\” 中也体现了互联网的发展空间之大和重要性，不少国家也以此作为国家级战略目标，从最早的“信息高速公路” 为基础的战略目标，到目前的 “工业4.0_”、“\ `互联网+`_\”，都是为其网络的便利性而打下基础，网络正在逐步的构建人与人之间的关联，打通了消息传播的隔阂。

不少资本在民生、社交、互动娱乐和知识与娱乐、金融、移动互联网等领域布局，通过信息的传播让更多人认识到了自己人只局限之外的消息，见识到了 “外面的世界”，认识到了阶级的差距和自身的弱势。而在其中更多的是 “看见”，在传播学中，一个消息的传播前提是有人发现、因此就会有所谓的传播，而传播所对应的就是流量。

以流量和平台的加持下，所对应的更多是利益，而大多数主体背后的价值观，无形的当中成为了全社会的价值观，而这些人的价值观就是利益，一个社会的价值观，只讲钱、只讲利益，钱是唯一标准，那么这么社会，将会成为一个资本的社会。

在这样的加持下，一个人做什么事就会迎来群众以利益为前提来进行考量和各类攀比，从而得到精神上的打击，因此导致青年人的创造力下降。加之目前信息的检索速度提升，越来越多的人抱有知识的优越感和泛知识平台的建设，因此就会导致就会有一种 “我上我也行” 的错觉，对创作者所制作的内容缺少了一定的尊重。

随之就会导致资本加入，从根本上说，科学技术的本质是资本所进行推动的，因为资本往往善于发现利益点，从而进入，而资本的无止度的扩张，根其原因是缺少竞争，联合现在的初衷则是，以非盈利社区的方式，支持和推动想法的出现并完成，并为之提供资源和学习上的支持与指导。

无产阶级与黑客
-------------
最早和资本所对抗的是\ `无产阶级`_\，而由无产阶级所建立的国家叫苏联，如今的俄罗斯。\ `共产主义`_\的出现打破了传统阶级\ `贵族`_\的特权和资本对人民的剥削。我会共产国际的出现，从思想和理念上让世界各民族各国家的人，因为信仰建立连接，在共产国际中，有来自阿尔巴尼亚，法国，意大利，德国，波兰，美国，爱尔兰，南斯拉夫，英国，比利时，加拿大，古巴，捷克斯洛伐克，匈牙利，墨西哥，阿根廷，荷兰等不同国家的人，捍卫人民利益和人权而加入到战争中。

现在，大多数国家分别处于非战乱的环境下，在无产阶级的争取下，人们过上了和以往不同的生活，人的基本劳动得到了尊重，拥有了社会的补贴、选举和被选举的权利和自由。

与之相比，无产阶级和资本的战斗仍在持续，在互联网中，最为代表无产阶级的则是开源社区，以开源文化和最初\ `黑客精神`_\的加持下，建立了不同国家、民族、肤色、语言之间的交流，只因为同一个追求和目标而为之努力的社区，是无产阶级在互联网中的谨慎传递。

因此随着生活的改变，矛盾也从权贵之间转移，随之而来的则是资本主义文化的萌芽。在目前，在人权得到保障的前提后，而很多情况下，随着权贵阶级的转移，让原本承担强迫劳动的主体转移到了金钱之中，为了生活上的物质追求则需要劳动换取，从而得到相应的报酬，这是无产阶级们所争取到的公平。

在这个框架之下，劳动所对应的价值同等于所支付的报酬，在价值于金钱方面，人们会因为一个东西的价值而考虑是否购买，这也无产阶级所争取到的权益，而一个人最有价值的，则是他的创造力。

而传统的\ `黑客精神`_\最初是指信息技术娴熟的人，他们利用其技术知识在计算机化系统内通过非标准手段实现目标或克服障碍。而\ `黑客`_\也是网络中拥有暴力执行手段的执剑人，通过其自身的创造力和想法，有自己的政治见解和对事物的理解。是政府和资本无法掌控的一类群体。

因此\ `黑客`_\攻击作为公民不服从的一种形式，以促进政治议程或社会变革，于无产阶级的武装流血斗争不同，互联网是最为公平的框架，及其地位根据所作出的行为和国王来进行判断，而不是现实中根据学位、年龄、种族、性别、经济收入或职位这样的虚假标准来判断一个人的地位。

理想主义与资本主义的斗争
----------------------
资本，这是一个经济学框架下的一个非常重要的名词，很多时候，资本是通过雇佣的关系以利益为目的而实现某种目标的群体，资本并不可怕，而是缺少抑制而无止境的扩张，在无产阶级革命后，已经打破了原有贵族阶级的特权和维护了劳动保障和人权、社会保障等方面的福利。

资本的扩张会导致劳动力剥削、价值观崎岖等现象，但在一个稳定的经济框架下，资本可以促进社会就业和劳动岗位的提供，甚至以公司文化来吸引志同道合的劳动力加入其中为共同的理念所努力。

随着人们经济水平和社会稳定的因素，这必然导致了人人都具有资本的判断，也就是人人都是偏向于资本主义的，即任何事大多考虑利益而行动，因此在无产阶级和资本主义、贵族权贵的斗争后，是\ `理想主义`_\和资本主义的斗争，也就是普通人和普通人之间的斗争。

而这一类的斗争是无硝烟进行的，在互联网中，\ `黑客精神`_\ 是理想主义最为代表的一种思想，而这一个框架下，脱离原有经济学和现实社会的框架而进行的思考，更加符合黑客精神，因其特有的文化所引导，以社区的方式来进行实现。

一个人的努力和成功，来源于技术的发展和文化的传播、国际因素、国家政策调整等关系，因此对于一些与主流不同的想法或点子，就会导致很多倾向于现实主义和资本主义者的打击或讽刺。而社区的存在，可以通过共享、协作、开放、自由、免费的方式来进行运营。

通过共享知识，让更多人得到可以跨域人与人之间的隔阂所造成的认知壁垒，来提升自己和帮助他人，给予学习的机会。而自由、开放、协作的因素则构建人人平等，都可以参与的开放性协作环境，以实现共同的目的，通过免费的方式，于资本进行对抗，以维持这种看似微妙的平衡。


.. Links

.. _Richard Matthew Stallman: https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman
.. _GNU自由软件运动: https://www.gnu.org
.. _工业4.0: https://en.wikipedia.org/wiki/Fourth_Industrial_Revolution
.. _互联网+: https://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Plus
.. _黑客精神: https://en.wikipedia.org/wiki/Hacker_ethic
.. _黑客: https://en.wikipedia.org/wiki/Hacktivism
.. _无产阶级: https://en.wikipedia.org/wiki/Proletariat
.. _共产主义: https://en.wikipedia.org/wiki/Communism
.. _贵族: https://en.wikipedia.org/wiki/Nobility
.. _资本: https://en.wikipedia.org/wiki/Capitalism
.. _理想主义: https://en.wikipedia.org/wiki/Idealism